Mga binibini at ginoo,
ang aming Fulu Restaurant
hindi lamang naglalayong isulong ang tradisyonal na lutuin,
ngunit isinama din namin ang mga diskarte sa Kanluran
upang ilunsad ang isang serye ng mga bagong pagkain
para makaakit ng mas maraming customer.
naniniwala ako
bago magtagal,
ang aming Fulu Restaurant
ay magiging numero unong restawran sa Yuncheng.
Magsikap tayong lahat,
at dodoble ang sahod mo kapag nangyari iyon.
Mahusay!
Salamat, boss! Mahusay!
Ang Fulu Grand Restaurant ay muling binuksan!
Maligayang pagdating! Halika at tikman ang aming pagkain!
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Narinig ko na ang Fulu Restaurant na iyon
ay ibinalik ang lahat ng kanilang mga klasikong pagkain.
Naglakbay ako mula sa malayo upang subukan ang mga ito.
Ang problema lang sa Fulu Restaurant ay sobrang layo nito sa bahay ko.
Kung hindi,
Pupunta ako dito araw-araw.
Eksakto.
I've been craving their food.
Young Master,
ang swerte mo ngayon
ay hindi napakahusay.
Damn it!
Ang ganitong bulok na swerte!
Master, huminahon ka.
Dapat ngayon mo lang nilalaro ang Two of Wan.
Who the hell asked you to teach me how to play?
Ang lahat ng ito ay dahil sa inyong dalawang jinxes.
Umalis ka na dito!
Young Master.
Bakit galit na galit ka ngayon?
Dahil ba sa Fulu Restaurant?
Matandang Mu.
Paano ang Fulu Restaurant?
hindi mo pa alam?
Napakahusay ng Fulu Restaurant kamakailan.
Sabi kasi nila eh
ang Elder Young Master at ang kanyang asawa ay marunong magpatakbo ng negosyo.
Ang restaurant ay unti-unting bumabalik sa dati nitong karangalan.
tumahimik ka.
Huwag na huwag mo nang banggitin ang dalagang nasa harapan ko.
Sir.
Kailangan nating dagdagan ang ating buwanang suplay ng opyo.
Nakapag-ayos na ako.
Lahat ng mga brothel sa lungsod
dapat gamitin ang aking produkto.
gusto kong makita
kung paano sila makakalaban sa akin
sa kita sa isang maliit na restaurant.
Gusto kong malaman ng lahat.
Ako ang haligi ng pamilya Liu.
Pangalawang Young Master,
parang ganito.
Ang aming kasalukuyang volume ay sapat na.
Kung dagdagan pa natin ito,
hindi ito masyadong makatotohanan.
Bukod,
parehong pinagmamasdan tayo ngayon ng underworld at mga awtoridad.
Kung pumutol ka ng kabuhayan ng iba,
susundan nila tayo ng lahat ng mayroon sila.
Kailan ka pa naging duwag?
Hoy, huwag kang mag-alala.
Sa Yuncheng, mayroon kaming Commander Xu na sumusuporta sa amin.
Sinong maglalakas loob na guluhin kami sa Yuncheng?
Pangalawang Young Master,
baka galit ka sa First Young Mistress
at sinusubukang i-drag tayo sa pagkuha ng mga panganib?
di ba sabi ko
hindi na babanggitin muli ang Unang Young Mistress?
Halika, magkaibigan tayong lahat dito.
anong ginagawa mo
Old Mu, ikaw...
Paumanhin!
Oh, Pangalawang Young Master,
ngayon lang ako may kasalanan.
Ang Aking Pangalawang Young Master,
Ang Old Mu ay ang aming matagal nang customer.
Paano tayo magtutulungan kung ganito ang kilos mo?
tama?
Sa aking kasalukuyang katayuan sa Yuncheng bilang Liu Sinan,
ano ang mahalaga kung nasaktan ko ang isang customer?
Bukod,
lahat ay naglalaban na makipagnegosyo sa akin ngayon.
Lumabas ka!
Hoy, hoy, Matandang Mu!
sinasabi ko sayo... hay naku!
Hoy, Old Mu!
talaga...
Mr. Mu.
G. Mu, G. Mu.
Ang young master ay mapusok.
Huwag itong personal.
Buong-buo na siya sa sarili niya ngayon.
Hindi na siya ang taong dati kong ka-negosyo.
Sigh.
Isang araw
sisirain niya ang pamilya Liu.
Paalam.
Sigh.
Diba sabi ko magwala ka?
Bakit ka bumalik?
Sino na naman ang nagpagalit sa young master?
ginawa mo.
May-ari lang ng casino.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ito lugar para sa mga babae.
Nandito ako para sa fiancé ko.
Sinan.
Buong gabi kang nasa labas,
manatili sa mga lugar na ganito.
May pakialam ka pa ba sa akin?
Ito ay business networking.
Ano ang malalaman ng isang babae tungkol dito?
Sinan.
Narinig ko ang usapan niyo ni Mr. Sun ngayon lang.
Hindi ba sinabi sayo ng tatay ko
maging mabait sa kapwa,
hindi upang itulak ang mga bagay na masyadong malayo?
Ganyan ang negosyo.
Bukod,
lagi kang walang ingat.
Pagkatapos nating ikasal,
paano magiging komportable ang aking ama na ipagkatiwala ako sa iyo?
Dapat ay tumutok na lang si Commander Xu sa kanyang mga usaping militar.
Mahalaga ang negosyo
ay hindi ang kanyang pag-aalala.
Liu Sinan.
Alam mo ba kung sino ang kausap mo?
Kung wala ang aking ama,
ang iyong malilim na negosyo ay hindi magiging matagumpay.
Matagal na sana silang isinara.
Pinalawak lang ni Commander Xu ang kanyang hukbo.
At nagtayo ng bagong mansion.
Hindi ba't iyon ang pinondohan ko?
Sino ba talaga ang nangangailangan?
Hindi pa yan sigurado.
Liu Sinan, ikaw...
Ang restaurant ay opisyal na naglulunsad ng serbisyo ng paghahatid ngayon.
Libreng paghahatid
sa loob ng 3 kilometro.
Mga regular na customer na nagdedeposito ng 2 silver dollars
maaaring mag-enjoy ng 20% ​​diskwento sa lahat ng pagkain.
Paalam, ginang.
Ang restaurant ay hindi na eksklusibo sa mga opisyal at maharlika.
Nagpakilala rin kami ng mga abot-kayang pagkain
at maligayang pagdating sa lahat sa bayan upang kumain sa amin.
Huwag kayong magmadali, kayong dalawa.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali doon.
Pupunta ako doon.
Magdala ng isang palayok ng tubig sa mesa sa gitna.
Halika muli, mga ginoo.
Inay.
Ang iyong mga espiritu sa langit ay dapat na
napakasaya na makita ang lahat ng ito.
Maganda ang negosyo.
parang
Ang Fulu Restaurant ay talagang bumalik sa landas muli.
Ang panginoon sa langit
ay lubos na maaaliw.
Ang iyong ama, si Jiang Huai,
tiyak na magiging masaya din para sa iyo.
salamat po.
Kung hindi mo kami tinulungan na mahanap ang recipe,
hindi magiging maayos ang restaurant.
Ito ang dapat kong gawin.
anak ko,
nakapagdesisyon ka na
upang makasama ng taos-puso ang panganay na young master.
Mabuti.
Ang kabaliwan ng pinakamatandang young master ay peke,
at magkasundo kayong dalawa.
Ang nag-aalala kong puso
sa wakas ay magiging komportable na.
Itong pangalawang young master,
matapos maging ulo ng pamilya,
ay talagang naging lubhang mapangahas.
Parang ganun ang posisyon
nakakapagpabago talaga ng tao.
anak ko,
anuman ang pipiliin mong landas sa hinaharap,
susuportahan kita.
Salamat, Ama.
Ano ang pakinabang mo?
Hindi ka man lang makapagtimpla ng isang palayok ng tsaa ng maayos.
Sinusubukan mo bang pasuan ako hanggang mamatay?
Lumabas ka!
Hey.
Kung sinusubukan mo akong kumbinsihin
hindi para madagdagan ang dami ng order,
Pinapayuhan ko na huwag mong sabihin.
ano sabi mo
Fulu Restaurant.
Alam kong umuusbong ang negosyo nila ngayon.
May paraan ka ba
para magkaroon sila ng gulo?
Tumigil sa pagkain, lahat.
Sino kayong mga tao
pumupunta sa aking teritoryo na nagdudulot ng gulo?
Hindi ba ito ang pinakamatandang young master ng pamilya Liu?
No wonder.
Paano nakakain ang pagkaing gawa ng isang baliw?
anong ginagawa mo
Kung patuloy kang nagdudulot ng gulo, isusumbong ka namin sa mga awtoridad.
Magsumbong sa mga awtoridad?
Wala pa kaming naiulat.
Gusto mong isumbong kami?
Anong ibig mong sabihin?
Ipasok ito.
Ngayong tanghali,
ang aking tiyuhin ay kumain sa iyong Fulu Restaurant,
at kumain siya ng masama doon,
ngayon ay nakaratay na siya.
Ano sa tingin mo
dapat nating gawin tungkol dito?
Sobrang sakit!
namamatay ako!
Kaya ano ang gusto mo?
Narito ang gusto ko:
bayaran ang aking tiyuhin ng 500 pilak na dolyar
at maglathala ng paghingi ng tawad sa pahayagan.
Ito ay katawa-tawa.
Sa tingin ko sinusubukan mo lang kaming kikilan.
Bago natin lubusang imbestigahan ang bagay na ito,
sa anong mga batayan ang maaari mong i-claim
na nagkasakit siya sa pagkain sa restaurant namin?
Eksakto.
Ang mga salita lamang ay hindi patunay.
Bukod,
hindi pa namin nakita ang tiyuhin mo.
Ang pinakamalaking restaurant sa bayan, Fulu Restaurant,
gamit ang iyong laki para i-bully ang mga customer,
nagpapasakit ng mga tao at tumatangging aminin ito.
Sa hinaharap,
sinong maglalakas loob na kumain ulit dito?
Anong patunay ang mayroon ka
na nagkasakit siya sa pagkain sa restaurant namin?
Hindi ka makukuntento hangga't hindi mo nakikita ang Yellow River!
Kung hindi tayo kumunsulta sa doktor,
dito ba tayo ulit?
Kunin mo si Dr. Li.
Ito si Dr. Li mula sa Li's Clinic sa timog ng bayan.
Sinuri na lang niya ang matandang master.
Dr. Li.
Mangyaring sabihin sa amin,
anong meron sa tatay ko?
Sinuri ko lang ang matandang master.
Ang matandang master
ay tiyak na dumaranas ng pagkalason sa pagkain.
sir,
ano nakain mo
Yung ulam na yun.
Dr. Li, mangyaring tingnan.
Dr. Li.
Maaari mo bang sabihin sa akin
anong meron sa ulam ko?
Dr. Li.
Huwag mag-atubiling magsalita.
Kami ng mga kapatid ko
siguradong susuportahan ka
at ang iyong pamilya.
Yu.
[Mga kredito]